132 7. Chrysis: Phalanx Ι.

meridionali observata, ut fertum in Asia minori ad Patara
mense Majo a D. Loew lecta.

observ. var. α. Species eximia et elegans, forte
maxima individua hujus Phalangis praestans. Caput ro-
tundato-triangulare pendulum, cyaneum confertim pun-
ctulatum subrugulosum opacum3 vertex et frons convexo—
depressa; oculi subparvi at valde exserti; facies conca-
viusculo-plana‚ coriaceo-granulosa‚ sulculo mediano pone
antennas subtili polito violascente aut virescente. An-
tennae mediocres nigro-fuscae, articulis 32bus hasalibus
cyaneis plus minus virescentibus. Clypcus mediocris
subquadratus longitudine paullo latior, depressus in-
aequalis punctulato-coriaceus, cyaneus l. plus minus vire-
scens, margine apicali summo piceo. Mandibulae ro-
bustae piceae, basi macula‘ viridi-cyanea. Thorax co-
riaceus, punctam-reticulatus saturate cyaneus: pronoti
striolae transversae indeterminatae, striola longitndinalis
in dorsuli utraque area laterali, margines postici et late-
rales scutelli postscute‘llique, nec non maculae metanoti
postico-laterales virescentes. Promotum transverso-rectan-
gulum3 truncatura antica subperpendicularis leviter con-
caviuscula, fovea centrali politissima nigro-violacea, margo
posticus emarginato-subarcuatus. Dorsuli suturae 2 me-
dianae paullulum curvae crenulatae nigrae. Postscutellum
obtuse conico-prominulum. Metanoti anguli postico—la-
terales robusti lati, obtuso triangulares, ad longitudinem
mediocres. Pedes cyaneo-virides aut viridi-cyanei, cal-
caribus brunneo—testaceiS, 'tarsis fuscis. Alae hyalinae3
anticae disco ample et saturate brunnen-famatam tegulae
ovales confertim punctulatae viridi-cyaneae aut vice versa
subnitidae3 venae firmae piceae; cellula radialis lanceolata

