162 7. Chrysio: Phalanx ΙΙ.

88. Chrysis mediocris lem. ὅ.

Oblonga 23 lin. decimat. long. modice punctam m‘ti-
dissima cyanea, metanoto pedibusque concolor-ibus tarsis
fuscis 5 pronote mesonoto abdominisque dorso mbpolito
viridi-aureis (hoc lineola mediana carente), segmenti
&tii (non sulcati) serie ante-apicali soveolis numerosis
rotundatis mediocribus, margine apicali mediocri con·
colore, ad centrum emarginulato, utrinque sub initio
seriei angulo laterali obsoleto.

Chrysis bicolor Megerl. Mus. Vienn. var.

Habitat in Austria rarissime; ad Vienn. a D. Meges-le
de Miihlfeld olim detecta, teste D. Kollar, qui specimen
e Museo Viennensi amice communicavit.

Observ. Similis et affinis Chryside· eleganh’5 at cor-
pore nitidissimo, punctura minus crassa minusque pro-
funda, capite paullulum angustiore, metanoto pectore pe-
dibusque purissime cyaneis, abdomine apice angustiore,
margine apicali ejusdem coloris ac ipso abdomine etc.
certe facillimeque dignoscitur.

Corpus oblongum lineari-ellipticum fusco· et cano-
pubescens pilosellumque nitidissimum. Caput ovatum la-
titudine thoracis, crebre (non confertim) puuctulatum
cyaneum, vertice subruguloso viride-irrorato. Stemmata
mediocria l. subparva. Oculi ovales depresso-convexi
non exserti. Cavitas facialis mediocris libera (superne
non marginata), disco laevissima impunctata politissima,
canalicula mediana subtilissima, lateribus punctulato-co-
riacea l. subrugulosa. Antennae breves robustae fuscae
cano-puberulae‚ scapo nonnihil viridi-micante. Clypeus
brevis politus nitidus viridis, disco carinatus, lateribus
concavo-immersus, apice truncatus aurato-aeneus. Man-

