Famil. Chryside’dae. Chrysis.- Phalanx VI. 275

aureo-nitidis tarsis albo-testaceis, segmenti 32tii serie
ante-apicalc' oblitterata, near-gine laterali: angulo subacuta.

Chrysis armena Mus. Spinolae.

Habitat in Armenia, a D. osculati detecta, Mus. D.
Spinola.

Observ. Valde similis Chrysidi manicatae nob„
quae forsitan ut varietas a quibusdam Entomologis exi-
stimetur3 at Chrysis armena differt: corpore breviore
et proportionaliter crassiore, abdomine breviore, hujus
segmenti 3:1ii margine laterali ad centrum angulo acu-
tiusculo etc. — Caput laete viride, pone stemmata aureo-
virescens3 facies planiuscula subquadrata, pube albo-se-
ricea largiter obducta, superne transverse marginata: mar-
gine inaequali. Antennae elongatae robustae, basi aeneo-
virides, flagellum supra fuscum, subtus luteum. Clypeus
magnus ilongiusculus inaequaliter depresso-convexus viri-
dis nitidus, punctulis paucis adspersuS‚ margine apicali
arcuato fusco. Mandibulae testaceae‚ margine basali vi-
rescentes‚ apice nigricantes. Palpi fusco-brunnei. Tho-
racis dorsum crasse punctato-subreticulatum Pronotum
obtusum, scutellum et postscutellum viridia, aureo-nitida;
mesopleurae‚ et metanoti anguli postico-laterales, aurato-
virides3 metanotum viride. Dorsulum‚ pectus, pedes et
venter viridi-aurea. Tegulae majusculae viridi-cyaneae.
Tibiarum apices, calcaria tarsique albo-testacea. Alae
subhyalinae‚ venis firmibus fuscis, cellula radiali lanceo-
lata incompleta h. e. apice distincte aperta. Abdomen
subbreve latiusculum, dorso convexum confertim subcrasse
punctatum aureo-viride aut viridissime aureum3 segmenti
lzmi impressio basalis amplior (quum in Chryside ma-
nicata) et margine postico inaequalis3 segmentum 32tium

