Famil. Clcrysididae. Chrysis.- Phalanx VIII. 321

modice aperta. Abdomen elongatum capite thoraceque
simul sumtis longius, subhueare, basi nonnihil latius quam
apice, angulo utroque laterali —— basali obtuse prominulo,
dorso sat convexum, lineola mediana subelevata in se-
gmento 2:d0 ad certum situm luminis observanda3 se-
gmentum lunum crasse et subremote punctatum basi tri-
soveatum‚ fasciis 3: lzma s. basali et 32tia s. apicali vi-
ridibus, media s. 22da cyanea3 segmentum 22dum fasciis 4:
l:ma s. basali nigro-aenea, 2zda cyaneo-viridi, 3ztia
violacea, 4zta s. apicali viridi3 segmentum 3ztium cya-
neum, basi tenuiter nigro—aeneum, ante seriem virescens,
margine laterali albo-pellucidum, qui color paullo ante
dentem apicalem externum desinit; series ante-apicalis fo-
veolis parvis rotundatis numerosis3 dentes omnes 6 api-
cales mediocres acute triangulares invicem subaequales
in arcum dispositi, emarginaturae mediocres modice ar-
cuatae etiam invicem aequales; margo lateralis leviter
obliquus et prope dentem arcuatus.

182. Chrysis Klugi lem. Ω.

ῙΙῙεάἰοενὶε sublinearis 2} lin. decimal. long. puncta-
tissima viridi-cyanea, abdominis segmenti dorsalis 32ti2·
area postica prominula depressa nitidissima purpureo-
violacea, ad basin utriusque lateris vittula cuneata albo-
pellucida, serie ante-apicali per carinulam medianam
continuam interrupta, foveis crassis longitudinalibus sul-
eisormibus cire. 14 in parte violacea, dentibus apicali-
bus spinoideis inaequalibus: intermediis 2 brevissimis,
secundariis 2 mediocribus, externis 2 mnjoribus.

Habitat in Biasilia, Mus. D. Drewsen.

Observ. Valde similis proxime praecedenti (Chry-

