7. Chrysis.- Phalanx I. 133

incompleta apice modice aperta, vena radialis ab alae
apice paullulum remota. Abdomen magnum, capite tho-
raceque simul sumtis ὲ nisi {longiuffi robustum ovale
dorso depresso-convexum, confertim punctatum nitidum
purpureo-aureum, basi lateribusque plus minus viridi-
resplendens, impressio basalis segmenti lzmi parva semi-
lunata nec non margines hasales segmentorum 22di et
3:151 nigro-aenescentes; carinula mediana subtilis in se-
gmentis l:mo et 3:tio distincta aut obsoleta et plerumque
abrupta, in segmento 2zdo distinctissima et subcontinua3
segmenti 3:tii series ante-apicalis immersa, — hinc ipsum
segmentum (mox supra seriem) quasi calloso-marginu—
latum, -medio per carinulam brevissimam intercedentem
depresso-planiusculam interrupta, utrinque soveolis 9 pro-
fundiusculis approximatis subovatis; (segm. 3ztii) margo
summus apicalis fusco-aenescens arcte l. subcompresso-
arcuatus, unde segmenti ambitus fere formam obtusissime
conicam accipit. Venter depresso-planiusculus‚ in exsic-
catis plus minus concaviusculus‚ confertissime punctulatus‚

nitidus igneus nigro-maculatus.

73. Chrysis integrella lem. ἅᾮ.

Mediocris aut subparva 2 - 3 lin. deeimal. long.
subi-obusta sublimaris pubescens capite normali thora-
ceque confertim punctulato- coriaceis subopacis viridi-
cyaneis, postscutello convexo nuntie-09¹ abdomine conser-
tissime subtiliter punctulato- coriaceo opaco, segmento
3stio mox supra seriem subcalloso-margiuulato7 serie
ante· apicali distinctissima, cellula radioli incompleta
apice lale aperta.

Chrysis integra Panz. var. minor, secundum Museum Spinolae.

