300 F amil. Chrys-Midae. Chrysis.- Phalanx VIII.

viridi-aureum: soveolis medianis antica cuprea, postica
cyanea, truncatura utrinque et latera cyanea. Dorsulum
viridi-aureum. Scutellum et mesopleurae leviter viridi-
irrorata; haec apice obsolete bituberculatae3 reliquus tho—
rax unacum pedibus cyaneus, hi l. uno l. altero latere
virescentes tarsis aut brunneo-testaceis aut fuscis. Ab-
dominis dorsum confertim modice punctatum viridi-aureum,
lineola mediana subelevata polita ad certum situm lumi-
nis visibili3 segmenta 22dum et 3:1ium margine basali
tenuiter nigro-aenea; hoc modice convexum, series ante-
apicalis 8— 10 valde profundis magnis subovalibus3 margo ,
apicalis convexiusculus, sparse irregulariter punctulatus,
modice undulato- 4-denticulatus‚ denticulis brevibus ob· ¹
tusis, aut brevibus aut brevissimis, externis subtriangu- ⁵

ΜᾸὝῙΠ) laribus, intermediis latis arcuato-obtusis,
‹12 «la da da

summus finis hujus marginis scarioso-testaceus et sub-
pellucidus; dens uterque lateralis triangularis subacutus,

per cmarginaturam obliquam modice arcuatam a denti· ·
culo apicali proximo remotus, margo lateralis a basi us- ν

que in dentem suum leniter oblique flexuosus. Venter
parumper fornicatus, segmenta basi nigra, apice lateribus—
que l. viridia l. cyanea l. ambobus coloribus mixtis va-
riegata. Alae hyalinae, disco et ad marginem cellulae
radialis costalem sordidae, venis fuscis; cellula radialis
triangulariter lanceolata incompleta: apice modice aperta.

var. b. non nisi corpore paullulum breviore, scutello
viridi-aureo a var. a. differt.

π) da=dentes apicalcs; dl =dens uterque lateralis.

