252 F amil. Chrysididae. Chrysis.- Phalanx Vl.

bruni, mandibulae ct reliquae oris partes normales. Tho-
rax longiusculus subcylindricus crasse punctam-reticula-
tus; pronotum viridi-aureum, truncatura cyanea foveis
medianis 3 parallelis approximatis; tegulae et dorsulum
violaceae, hujus areae laterales introrsum viridi-auratae;
scutellum rubra et postscutellum viridi-aurea, metanotum
subaurato-viride foveis nonnullis cyaneis, angulis postico-
lateralibus robustis triangularibus, pectus viride; pedes
viridi—cyanei, calcaribus albo-testaceis, tarsis fuscis3 alae
hyalinae, disco nonnihil sordidae, venis mediocribus brun-
neis‚ cellula radiali elongata subtriangulariter lanceolata,
subcompleta propter venulam radialem mox ante apicem
alae ita oblitteratam, ut inter costam et venam radialem
apertura perangusta obvenit. Abdomen thorace nonnihil
longius at latitudine thoracem aequans, obtuse subrectau-
guium, dorso subdepresso convexum confertim punctato-
subreticulatum aureum: segmentum 2zdum basi fascia
transverso-arcuata cyanea, medio angusta, utrinque am-
pliata, in hoc segmento carinula quoque mediana subtilis
adest; segmentum 3ztium cyaneum macula centrali viridi-
aurea lata triangulari, regio antica hujus segmenti con-
vexo—terminata3 regio postica (z margo apicalis) igitur
paullulum humilior, ceterum modice prominula planiuscula
opaca subtiliter punctulato-coi·iacea; series anteapicalis
continua (nec interrupta), foveolis numerosis profundis
subsulciformibus; dentes apicales robusti acute triangu-
lares, externi forsitan paullulum breviores3 emarginatiuae
subprofunde arcuatae, externae obliquae et centrali non-
nihil profundiores3 margo lateralis proprius obliquus elon-
gatus, ad centrum leniter angulanis, inter basin et angu-
lum convexo- et inter angulum et apicem concavo-arcua-

