7. Clarysise Phalanx I. 143

medianae subprofundae continuae crenulatae fuscescentes.
Scutellum sat convexum. Metanotum et pectus coerulea
punctulato—coriacea minus nitida. Postscutellum acute
conicum. Sternum nitidissimum sparse et subtiliter pun-
eiulatum viridi-cyaneum. Pedes coerulei aut cyanei vi-
ridi-resplendentes, tarsis fuscis. Alae subhyalinae‚ disco
obsolete et ad costam cellulae radialis saturatius brun-
neo-fumosae l. sordidae, venis fuscis. Tegulae alarum
violaceae nitidae sparse subtiliter punctulatae. Abdomen
elongatum ovale, capite thoraceque simul sumtis conspi-
cue longius, apice anguste arcuatum3 segmenta l:mum et
2:dum viridi-aurea nitidiora, illud confertim punctato-ru-
gosum, hoc confertius punctulatum3 segm. 3ztium pleris-
que intensius coccineo-aureum minus nitidum subopacum
confertissime punctulato-coriaceum; in segmentis 22d0 et
32tio lineola mediana elevata ad certum situm luminis
animadvertitur3 segmenti 3:tii series ante-apicalis soveolis
approximatis mediocribus rotundatis aut ovatis circ. 14;
in quibusdam speciminibus est segmentum (3:tium) supra
seriem subcallosum et supra callum deinde subimmersum,
in aliis autem omnino muticum3 in quibusdam sunt seriei
foveolae distinctae et majores, in aliis minores et obso-
letae, in aliis obsoletae et confluentes, quarum nonnul-
lae interdum quidem evanescunt. Venter l. planiusculus
l. concaviusculus‚ semper carinula mediana subtilissima
instructus, igneus ex aureo- et viridi-resplendens: se-
gmenta l:mum et 22dum maculis basalibus binis longitu-
dinalibus 3:tiumque macula basali transversa atris.

79, Chrysis Gyllenhali lem.

Submediocris 23 lin. decimal. long. oblonga suban-

