306 F until. c'laerysididae. Chrysis.- Phalanx VIII.

soli exposito d. 7. Septembris 1840 ad Laxbro Nericiae
et alterum ad Christianiam Norwegiae mense Julio 1844.
Observ, Species pulchra et bene distincta. — Cor-
pus mediocre elongatum pubescens. Caput rotundato-
triangulum confertim permodice punctatum cyaneo-vi-
rescens vertice violaceo; cavitas facialis lata transverse
quadrata punctulato-rugulosa, parum profunda subpla-
muscula, supra discum fovea centrali rotundata, superne
irregulariter et obsolete transverse marginata3 antennae
breves robustae fuscae, apice dilute brunneae, basi viridi-
cyaneae3 clypeus transversus perbrevis nitidissimus, disco
convexus, margine apicali cupreo-aeneo ad centrum ar-
cuato-emarginato3 'labrum subtriangulare convexum una-
cum mandibulis, maxillis palpisque nigro-piceum, basis
mandibularum viridi—aureo picta3 margo occipitalis utrin-
que angulo spinoideo minuto obsoleto. Thorax modice
punctato-subreticulatus viridis aut cyaneo-viridis, pedi-
bus concoloribus, tarsis fuscis; pronoti truncatura antica
tota et partis posticae maculae 3 interdum coeuntes in
fasciolum, dorsulum et scutelli discus violacea; metanoti
anguli postico-laterales mediocres triangulares3 alae sor-
dide hyalinae venis mediocribus brunneis, cellula radiali
lanceolata incompleta: apice late aperta, tegulis cyaneis.
Abdomen obtuse rectangulum‚ basi non latius quam apice,
longitudine capitis thoracisque simul sumtorum‚ dorso
saturate violaceum: segmenta lunum et 2zdum margine
apicali 3:tiumque ante seriem fasciola pulcherrima viridi-
aurca, medio angusta, utrinque ampliata totumque margi-
nem lateralem obtegente3 segmentum lanum modice pun-
ctatum, 2zdum subtiliter et fere remote punctulatum,
3:1ium subtilius confertissime punctulatum; series ante-

