Famil. Chrysididae. Chrysis: Phalanx VIII. 333

crenulato-denticulatus3 pedes viridi-cyanei tarsis fuscis;
alae basi apiceque albo-hyalinae, disco fumatae et vio-
lascentes, venis omnibus nigro-piceis firmibus‚ cellula
radiali subtriangulariter lanceolata incompleta, apice an-
guste aperta. Abdomen robustum subovale basi trans-
versum, capite thoraceque simul sumtis conspicue lon-
gius, dorso crebre crasse punctatum interstitiis subtilis-
sime punctulatis, pulchre violaceum purpurascens ambitu
viridi-coerulescente‚ margine basali segmentorum 22di et
32tii nigro-aene03 segmenti dorsalis lani utraque area late-

ralis intramarginalis: sublinearis apice angustata, ,ι

 

tota modice concava punctis crassis parce adspersa, su-
perficie ceterum subtilissime coriacea, utrinque marginu-
lata3 in segmento 2zdo lineola mediana elevata subtilis
obsoletissima3 segmenti 3:1ii area antica s. basalis me-
dio leniter at: distinete transverse immersa, ante seriem
convexo-terminata3 series ante-apicalis per cai-inulam
medianam brevissimam convexam obsoletam interrupta,
foveolae numerosae rotundatae mediocres, distinctiores
quam in Chryside aequinoctiali5 dentes apicales robusti
acute triangulares, centrales 2 paullulum majores quam
secundarii 2 mediocres, externi 2 breviores et latiores,
omncs 6 leniter arcuatim dispositi; emarginaturae medio-
cres, centralis obtuse subtriangularis, reliquae scil. et se-
cundariae et externae invicem aequales atque nonnihil
obliquae.

