7. Chrysis.- Phalanx I. 115

fuscis. Alarum venae et cellulae omnino ut in Chr. cya-
nura, at vena radialis magis curva et apertura cellulae
radialis minus lata.

63. Chrysis gastrica Klug. ῼ.

Oblonga 3 lin. decimal. long. et ultra, modice robu-
sta, antice crasse punctam-reticulata cyaneo-viridi-ir—
rorata, abdomine punctulato-coriaceo viridissime aurato,
segmentis 2.·ἀο et 3:150 fasciola basah· nigro-aenea, se-
gmento 3τίἰο mediocri semilumsto, ante seriem non cal-
loso, margine apicati incrassato mm sulcato, alis hya-
linis disco sordidis, cellula radiali incompleta.

Spintheris gastriea Klug Mus. Berolin.

Habitat in Lusitania, D. Hoffmaunsegg3 Mus. Klug.

Observ. Habitu fere Chrysidi integrae similis, licet
major, robustior et aliter sculpta pictaque. Caput cya-
neum: vertice et occipite modice punctam—reticulatis vi-
ridi—irroratis. Antennae crassiusculae subbreves, basi
virescentes, medio fuscae, apice brunnescentes. Clypeus
subbrevis viridis, medio convexiusculus, margine apicali
transverso. Mandihulae ut in Chr. transversa. Thorax
longiusculus minus crassu8‚ cyaneus, supra subaureo-vi-
ridi-irroratus; pronotum antice truncatum: truncatura
cyanea, parte colliformi aureo-viridi, spatio centrali po-
litissimo aeneo. Abdomen ovato—oblongum confertim
punctato-coriaceum, viridissime aureum, segmenta 22dum
et 3ztium in margine hasali fasciola lanceolata nigro-aenea
apice aureo-margiiiat33 segmentum 32tium mediocre semi·
lunatum, modice depresso-convexum, disco vix nisi quam
lenissime transverse immersum, series ante-apicalis e fo-

veolis parvis orbiculatis hinc inde subconssuentibus con-
8*

