Famil. Glnyseididae. Chrysis.- Phalanx VI. 283

et Chryside? austriaca23 unde ab aliis ut Chrysidis igni-
tae et ab aliis ut Chrysidis austriacae varietas existi-
mata fuit, ab ambabus autem structura segmenti abdomi-
nalis dorsalis 3ztii valde diversa.

Corpus robustum obtusum crassum valde fusco- et
cano-pubescenS. Caput rotundato-triangulum confertim
aut punctato- aut punctulato-rugulosum subreticulatum‚
rarius viride, plerumque cyaneum3 cavitas facialis qua-
drata non profunda, punctulato-coriacea nitida l. viridis
l. viridi-cyanea, medio canaliculata, lateribus sericea, su-
perne distincte marginata: margine transverso subrectan-
gulari ad formam variabili l. recto Γ-ἱ, l. antice crenu-
lato summ, , l. antice concavo-arcuato Μ , l. subtra-

peziformi Γ-Χ; antennae robustae fuscae, basi aut vi-

ridi-cyaneae aut rarius virides, maris elongatae, feminae
mediocres aut subbreves3 clypeus mediocris aut subma-
gnus transversus subtrapezinus‚ depresso-planiusculus
punctulatus nitidus cavitati faciali concolor, ad centrum
marginis apicalis modice arcuato-emarginatus3 labrum,
mandibulae, maxillae palpique normalia, nigro-picea3 margo
occipitalis prope basin utrinque angulo prominulo spi—
noideo. Thorax crassus oblongo-quadratus confertim
punctam-reticulatus, aut violaceus, aut cyaneus, aut vi-
ridicyaneus, aut rarissime cyaneo-viridis, dorso depresso-
convexus, postscutellum subgibbum aut saltem saepe mar-
gine postico-prominulum; metanoti anguli postico-latera-
les robusti latiusculi acute triangulares3 pectus et pedes
saepissime aut viridi-cyanei aut cyaneo-virides, tarsis fu-
scis; alae sordide hyalinae venis firmibus piceis, cellula
radiali aut lanceolata aut subtriangulariter lanceolata in-
completa apice angustc aperta. Abdomcu obtuse sub-

