7. Chrysis.- Phalanx Ι. 139

lata subcoriacea3 margo posticus summus vix nisi lenis-
sime emarginato-arcuatus‚ potius subrecta transversus.
Mesonotum et postscutellum convexa3 illud subcrasse
punctato-reticulatum; dorsulum viridi-cupreum suturis
2 medianis angustissimis subparallelis, basi tantum levis-
sime curvis, scutellum viridi-aureum. Metanotum et pe-
ctus punctulato-coriacea cyanea, mesopleuris nonnihil
virescentibus; postscutellum confertim punctulato-sub-
reticulatum metanoti anguli postico-laterales mediocres
triangulares· Pedes cyaneo-virides cano-pilosi femoribus
robustis, tarsis testaceo-brunneis. Alae hyalinae venis
fuscis, cellula radiali elongata triangulariter lanceolata
completa. Abdomen subellipticum‚ thorace nonnihil an-
gustiUS‚ dorso modice convexum l. depresso-convexum
nitidum, confertim modice punctatum et punctulatum: ca-
rinula mediana subtili et obsoleta tantum ad certum si-
tum luminis visibili, segmentum l:mum viride maculis
2 maximis lateralibus indeterminatis medio conniventibus
viridi-auratis: impressione basali magna triangulari cya-
nea; segmenta 2:dum et 3ztium cuprea ad margines et ad
latera viridi-resplendentia3 segmenti 32tii margo apicalis
subauguste arcuatus viridi-aeneus subtiliter punctulatus
coriaceus; series ante-apicalis foveolis paucis irregulari-
bus profundis nigris circ. 7: extimis l. basah-lateralibus
lxma et 22da minoribus, 3:tia majore, centrali maxima ge-
mina. Venter planus nitidus pilosello-punctulatuS‚ se-
gmentis: lano cyaneo, 22d0 viridi marginibus cyaneis,
3ztio viridi basi leviter aureo-micante, margine apicali
testaceo - scarioso.

