6. Hedychrum. 89

Observ. Magnitudine‚ habitu et pictura valde simile
et affine Hedycltri nainuti varietati c; at primo intuitu
dignoscitur sculptura capitis et thoracis, scil. caput et tho-
racis dorsum confertissime punctulato-coriaceo-opaca.
Facies cyanea concaviusculo-plana‚ pone scapos subti-
lissime transverse strigosa‚ lineola mediana elevata. An-
tennae robustae: scapus nigro-aeneus, flagellum nigro-
fuscum. Clypeus nitidus viridis punctulatUS‚ apice sub-
truncatus. Mandibulae robustae, viridi-nigroque aeneae,
apice rufo-testaceae. Lahimn, palpi maxillaeque nigro-
picea. Pronotum et mesonotum confertissime subtiliter
punctulato-coriacea subgranulosa opaca. Pronotum mar-
gine antico concaviusculo-depresso aeneo-viride, sulculo
mediano longitudinali profundo postice abrupt03 disco
punctulis nonnullis rotundatis, non profundis, subnitidis
hinc inde adspersum. Scutelli margo posticus viridis.
Metathorax cyaneuS, postscutellum punctato tenuiter re-
ticulatum. Pectus viridi-cyaneum3 mesopleurae Iobus
mediocris punctato tenuiter reticulatus. Pedes viridi-
cyanei griseo-puberuli‚ tibiis apice, calcaribus ,tarsisque
rufo-testaceis. Alarum tegulae aeneae; venae fusco-
brunnescentes mediocres, venula transverso-medialis pro-
funde arcuato-inflexa. Abdomen rotundato-ovatum, dorso
parum nitidum, confertissime subtiliter punctulatum sor-
dide aureum, limbo nonnihil viridi—resplendente; venter
nigro-piceus politus nitidissimus, segmento 2:d0 l. toto
concolore l. macula parva centrali viridissima simplici aut
gemina.

