30 3. Omalus.

1. cyaneus l. viridis l. aureo resplendens. Cavitas sacia-
lis laevissima nitidissima viridis aut cyanea. Antennarum
scapus et pedicellus viridi-cyanei, flagellum nigro—fuscum.
Frons inter stemmata et oculos modice punctam-reticu-
lata, viridis aut cyanea. Oculi exserti rotundate ovati
fusco-brunnei. Regio stemmatum nitida sublaevis l. pa-
rumper punctulata. Capitis margo et posticus et pone
oculos lateralis distincte punctatus. Vertex cyaneus l. vi-
ridis. Thorax robustus gibbus latiusculus. Pronotum an-
tice ad marginem distincte punctatum, postice area nitida
semicirculari laevi parce punctulata. Dorsuli pars antica
laeviuscula nitida parce punctulata; ejusdem pars postica
nec non scutellum metanotum et pleurae crasse punctato-
retieulata3 sternum nitidum coriaceum. Pictura thoracis
mirifice ludit; in plurimis tamen pronoti margo anticus,
mesonoti et metanoti latera totumque pectus laete viri-
dia, leviter cyaneo-imbuta, — pronoti area postica et
mesonoti discus cyanea aut violacea, — metanoti gibbo-
sitas nigro· aut violasccnti-aenea3 interdum vero totus
thorax cyaneus. Femora et tibiae uno latere cyanea, al-
tero viridia videntur, omnino secundum luminis situm in
quo observantur. Tibiarum calcaria pallide testacea. Tarsi
basi tibiis concolores, apice brunnei. Unguiculi tarsorum
testaceo brunnei subpellucidi. Alae basi clare albohya-
linae, apice ample saturate fumosae, venae brunneae l.
testaceo brunneae3 Cellula radialis tantum inchoata, scil.
vena radialis mox infra stigma, instar ramuli stigmaticalis,
abrupte desinit. Abdomen mediocre, nitidum, dorso sub-
tiliter punctulatum, punctura marginali praesertim apicali
distinctiori. Venter laevissimus vix punctulatus; segmen-
tum ultimum disco confertius punctulatum.

