Famil. Clevysididae. Chrysis.- Phalarim VIII. 323

robusti validi triangulare83 mesopleurae ad apicem mar-
ginis postici leniter late arcuato-emarginatae et hinc Rs)

distincte bidentatae3 pedes largiter cinereo-piloselli, se-
cundum diversum situm luminis aut cyaneo -virides aut
viridi-cyanei3 tarsis brunneis, articulo basali extus pedi-
bus concolore; alae hyalinae, secundum costam cellulae
radialis linea fumea insignes, venis firmibus piceis, cel-
lula radiali mediocri lanceolata incompleta apice sat
aperta, vena radiali longe ante apicem alae oblitterata.
Abdomen elongatum capite thoraceque simul sumtis di-
stincte longius, subovale, basi transversum thorace fere
latius, angulis laterali-basalibus validis obtusis, apice
arcuato-angustatum, dorso toto crasse punctatum, punctis
segmenti 1:1ni crassissimis; segmentum l:mum fasciis 4:
l:ma purpureo-violacea, 2zda viridi, 3=tia violacea, 4:ta
s. apicali-marginali tenui viridi3 segmentum 2zdum fasciis
quoque 4 scil. l:ma s. basali et 32tia nigro-aeneis sub-
purpurascentibus‚ 22da et ahta virescenti-cyaneis, in hoc
segmento lineola mediana polita planiuscula impunctata
nigro-aenea observanda3 segmentum 3:tium elongatum
2:d0 vix nisi parumper brevius, angustato-arcuatum: area
antica s. basalis ad basin convexa nigro—aenea, disco et
apice convexo-depressa virescenti-coerulea; - area po-
stica (margines et apicalem et lateralem efficiens) valde
prominula depressa polita parce subtiliter punctulata for-
mose et saturate purpureo-violascens, carinula mediana
acuta continua, utrinque juxta basin areae anticae est
margo areae posticae — instar lineae cuneiformis —- albo-
pellucidisj seriem foveolarum et dentes apicales jam in
diagnosi satis notavimus3 emarginaturae valde inaequales:

