7. Chrysis: Phalanx V. 195

magis superante atque intensiore, pronoti lineola mediana
nigra, parte abdominis (ubi maculae lunatae adsunt) po-
lita, margine summo anali polito pulchre violaceo per
carinulam medianam viridem denticulo centrali termina-

tam abrupto.

105. Chrysis truncatella Spinol. Ω.

Elongata angusta sublinearis 3 lin. decimal. long.
punctalis-sima viridissima aucturis thoracis et incisuris
abdominis nigricantibus aut violascentibus, ano truncato
subtridenticulato: denticulo centrali obsoleto obtuso sub-
arcualo, alis sordide hyalinia.

Chrysis trancatella Spinol. inedit.

Habitat in Brasilia, Mus. Spinolae3 qui specimen e
Collectione Latreillez‘ acceptum benigne communicavit.

Observ. Chrysidt’ parvulae valde similis et affinis;
at corpore gracili multoque angustiore, viridissimo, pro-
noto longitudinaliter sulcato, ani denticulo centrali ob-
soletissimo obtuso arcuato etc. facillime distinguenda.

Caput rotundato-triangulum modice punctam-reticu-
latum, supra convexum totum viride3 stemmata submagna
elevata in triangulum arcte approximata; cavitas facialis
oblonga subrectangularis nitida punctulato-coriacea, me·
dio subtiliter canaliculata‚ lateribus cano-sericea, superne
transverse marginulata: marginulo utrinque ad oculos sub-
arcuatim deflexo; cum hoc marginulo cohaerent marginuli
duo frontales paralleli, superne (inter stemmata) in ar-
cum transversum conjuncti et stemma anticum eo modo
includentes. Antennae mediocres robustae fuscae, scapo
toto, pedicello et articulo proxime sequente supra, vire-
scentibus. Partes oris ut in Chryside parvula. Thorax

