7. Chrysis: Phalanx l. 137

75. Chrysis viridana lem. ῼ.

Parva gracilis 1} lin. decimal. long. modice punctam
viridis, vertice pronote mesonoto abdominisque dorso
viridissime auratis9 hoc punctulum - cor-iaceo margine
apicali purpureo-aureo, ‘serie ante-apicati levi (uon im-
mersa) punctis parvis rotundis distinctis, ventre modice
fornicato nigro-9 viridi- et igneo-maculato, alis hyali-
πίε venis sus-cis, cellula ναάἱαῑί completa.

Habitat in Asia minori, D. Loew.

ObserV. Corpus fere ut in Chryside succincta con-
structum, sparse cinereo· et cano-pilosellum. Caput vi—
ride latiusculum‚ vertice et occipite punctato-subreticu-
latum; oculi parvi valde exserti3 antennae longiusculae
subaugustae fuscae, a basi sere in medium viridi-nitidae3
clypeus parvus, apice subtransversu83 mandibulae nitidae
piceo-brunneae; palpi tenues fusci. Thoracis dorsum et
mesopleurae subtiliter punctato-reticulata3 pronotum et
mesonotum viridissime aurea, dorsuli area media basi co-
riacea3 metanotum et pectus viridi-cyanea aut cyaneo-
viridia. Pedes virides tarsis fuscis. Alae hyalinae, ad
costam cellulae radialis nonnihil sordide subfumosae; cel—
lula radialis triangulariter lanceolata completa, scil. venae
radialis apex tenuis costam tangit. Abdomen ovato-ob-
longum confertim punctulatum fere coriaceum, viridi-au-
reum, modice defiresso-convexium segmenti 3ztii series
ante-apicalis centro interrupta l. subobliterata‚ margo
apicalis summus arcuatus tenuis (non incrassatus) paul-
lulum oblique prominulus rufo-aureus.

76. Chrysis Germari Wesmael.

Parva via· 2 lin. decimal. long. oblonga subrobustula

