7. Chrysis.- Phalarim ΙΙ. 169

tundata. Dorsuli suturae medianae profundae crenulatae,
basi parum curvae. Scutellum et postscutellum conve-
xiora, illud crassius et remote punctatum, hoc basi fovea
centrali. Metanoti anguli postico-laterales mediocres an-
gusti acutius triangulares. Pleurae punctulato-rugulosae
cyaneae. Sternum nitidum viridi-cyaneum sparse et sub-
tiliter punctulatum. Pedes cyaneo-virides nitidi griseo-
pilosi tarsis brunneis. Alae brunneae subhyalinae venis
firmibus piceis, venula transverso-mediali basi subaugu-
lato-inflexa. Abdomen mediocre aut subbreve longitu-
dine et latitudine thoracis, obtuse subrectangulum, dorso
confertim modice punctatum et modice convexum viola-
ceum, segmentorum lzmi et 22di margo apicalis virescens,
lineola mediana subtilis subelevata in disco segmentorum
22di et 32tii observanda; segmentum 31tium confertius
punctulatum coriaceum, series ante-apicalis medio inter-
rupta, foveolis numerosis circ. 18 profundis rotundatis
subpellucidis, mediis majoribus etin fundo purpurascenti-
violaceis, extimis minoribus3 margo analis mediocris de-
pressus punctulatus coriaceus, centro leniter acutangulo-
emarginatuS‚ pone emarginaturam utrinque late depresso-
ai·cuatus usque in angulum apicali-lateralem sub initio
seriei situm3 venter concaviusculo-planus nitidus viridi-
cyaneus confertim pubescenti-punctulatus.

92. Chrysis crassimargo Spinol. Ω.

Submagna oblonga robusta 3} lin. decimal. long. con-
ferlim modice punctam subnitida satur-ale cyanea aul
viola-scens, pedibu-s· concolor-ibus, vertice pronote et me-
sonoto parum aureo-viae·idi-ir·rov·ali3‚ abdominis dorso
coccineo-aureo, segmento 3:tc'o (pro serie excipienda)

