7. Chrysis: Phalarim I. 121

Corpus robustum submagnum cano· et fusco-pube-
scens. Caput et thorax confertim irregulariter punctato-
rugosa coriacea parum nitida saturate cyanea. Caput
subquadratum, scil. ad mandibularum basin vix angustius
quam ad verticem, subtus utrinque angulo occipitali mu-
nitum3 vertex convexiusculo—depresso-planus. Cavitas
facialis laevis (non profunda), planiuscula, superne libera
(nec per carinulam transversam a fronte separata). Oculi
mediocres l. potius subparvi. Antennae robustae, 91011-
gitudine mediocres, 0⁷* nonnihil longioreS‚ utriusque sexus
nigro-fuscae, scapo pedicelloque cyaneo-viridibus. Cly-
peus submagnus transversus subtrapeziformis sparse pun-
ctulatus, cyaneus plus minus viridi-pictus, convexo-sub-
carinulatus‚ margine apicali truncato, laterali obliquo lae-
vissimis nitidis subtilissime coriaceis nigro-piceis3 man·
dibulae hujus coloris robustae nitidae, basi viridi- aut
viridi-aeneo picta, apice bidentatae. Palpi et ligula ni-
gro-fusci, maxillae et mentum viridi-aenescentes. Thorax
subcylindricus, supra convexo-depressus l. vice versa;
pronoti truncatura antica subperpendiculariter declivis non
concaviuscula; pronoti margo anticus (mox post trunca-
turam) virescens sulco mediano postice abrupto; dorsuli
suturae 2 medianae profundae crenulatae nonnihil curvae,
areae laterales disco virides nitidiores. Metanoti anguli
postico—laterales mediocres. Pedes viridi-cyanei, calca-
ribus subtestaceis tarsis fusco-brunneis. Alarum tegulae
cyaneo-virescentes ovales. Alae liyalinae, in cellulis ra-
diali, cubitali et discoidali plus minus sordidae; venae
firmae piceo-brunneae3 cellula radialis magna lanceolata
subcompleta scil. vena radialis mox ante apicem alae
subtiliter desinit cellulam linquens angustissime apertam.

