38 4 . Elampus.

scens l. potius chalybaeum. Caput crassiusculum orbi-
culatum, vertice convexo latiusculo subtilissime coriaceo
subnitido. Stemmata parva ,arcuatim disposita. Oculi
mediocres rotundato-subovati. Frons leniter punctato-
subreticulata3 cavitas facialis a stemmatibus longe remota
mediocris, non ampla, nitida. Antennae breves crassiu—
sculae basi nigro-aenescentes, flagellis fuscis apice brun-
nescentibus. Mandibularum apices castanei. Pronoti mar-
gines anticus et laterales nec non mesopleurae coriaceu,
confertim irregulariter punctata; pars pronoti postica et
maxima atque totum dorsulum subtilissime coriacea sub-
opaca l. parum nitida punctulis minutis paucis et vix con-
spicuis adspersa. Scutellum convexum, disco subtilissime
coriaceum subopacum‚ lateribus parce punctulatum. Me-
tanoti gibbositas hemisphaerica, distincte punctato-reticu-
lata; latera metanoti ample sed non profunde clathrata.
Abdomen convexissimum politum chalybaeum splendidum
punctulis minutis vix conspicuis adspersum3 segmenti 2:di
margo apicalis summus leviter testaceo-scariosus; segmenti
32tii margo apicalis late albo-scariosus pellucidus, ad cen-
trum lenissime emarginatus. Venter niger. Pedes nigri,
parum viridi· et cyaneo-micantes tarsis brunneis. Ala-
rum tegulae viridi-aenei. Alae ut in Omalo aurato con—

structae, hyalinae‚ anticae a medio in apicem saturato
fumosae.

4. Genus ELAMPUS Spinola.

Corpus mediocre aut parvum 1 ——25 lin. decimal. long.
ellipticum.

Mandibulae longiusculae minus robustae falcatae com-

