336 κάηιὶἶ. Chrysididae. Chry-31⁸8: Phalanx VIII.

tundalo-triangulum oculis valde exsertis3 cavitas facialis
rectangularis subprofunda‚ disco subtilissime transverse
strigosa‚ ambitu punctulato-coriacea‚ lateribus cano-seri-

ceo-villosa, superne marginata: margine fere hujus ffflx

figurae; antennae perbreves robustae fuscae, basi viridi-
cyaneae3 clypeus transversus mediocris trapezinus parce
punctulatus planiusculus, disco parumper convexus, ante
marginem apicalem linea transversa impressus, ad centrum
marginis apicalis lenissime arcuato-emarginatus; mandi-
bulae piceae, basi virescentes3 labrum mediocre semilu-
natum gibbum cyaneo-virescens. Thorax crassus, ad
ambitum quadrato-subcylindricUS‚ dorso valde convexus3
metanoti anguli postico-laterales omnino ut in Chr. al-
ternanti (no, 130, cfr. figuram ibidem) constructi3 me-

sopleurae utroque apice distincte XV] 3-dentatae3 pedes

cyaneo-virescentes tarsis fuscis3 alae basi apiceque hya-
linae, disco saturate brunneae et ad certum situm lumi-
nis violascentes‚ venis firmibus fuscis, cellula radiali trian-
gulariter lanceolata incompleta, apice modice aperta. Ab·
domen ovatum, capite¹ thoraceque simul sumtis longius,
dorso valde convexum et confertim modice punctatum,
in segmentis 2zdo et 3:ti0 lineola mediana subclevata
planiuscula polita impunctata viridi observanda; segmenti
3:1ii series ante-apicalis per carinulam brevissimam con-
vexam medianam interrupta, foveolae profundae, magni-
tudine mediocres, orbiculatae numerosam dentes apicales
acute-triangulares inaequales: 2 intermedii paullulum ma-
jores, 2 secundarii mediocres, 2 externi perbreves; emalu
ginaturac quoquc inaequales: centralis mediocris perfecte

