F amil. Chrysiclo‘dae. Chrysis.- Phalanx VI. 207

Vertex amplus convexo—depressus. Oculi mediocres ovato-
rotundati. Cavitas facialis mediocris subquadrata nitida
virescens punctulato-coriacca‚ ad latera albo-sericco-pube-
scens, superne per marginem verticinum transversum bi-
arcuatum limitata. Antennae breves robustae fuscae, basi
viridi-cyanescentes. Clypeus brevis transversus punctu-
latus viridis nitens, medio-convexiusculus ad centrum
marginis apicalis subemarginatus. Mandibulae normales.
Palpi fusci breves tenues pubescentes. Pagina capitis
inferior nitida viridis sublaevis‚ utrinque postice angulo
valido obtuse spinoideo armata. Postscutelli margo po-
sticus ad centrum obtusangulo prominulus et hinc quasi
mucronatus. Metanoti anguli postico—laterales mediocres
acute triangulares. Pectus viride nitens; mesopleurae cras-
sissime punctato subreticulatae3 sternum et pedes punctu-
lati cyaneo—virides cinereo-pubescentes, tarsis apice fuscis.
Alarum venae firmae piceae; cellula radialis angusta lan-
ceolam-acuminata, apice angustissime aperta et hinc sub-
completa. Abdomen ovale longitudine capitis thoracis-
que simul sumtorum, dorso modice convexum et modice
punctatum segmento lano crasse punctatissimo3 segmenta
l:mum et 2:dum utrinque angulo laterali-apicali spinoi-
deo minuto munita; segmenti 3:1ii series anteapicalis so-
veolis numerosis rotundis minutis separatis, margo apica-
lis prominulus convexo-depressus punctulatus nitidus, den-
tes inaequales: externi breviorcs triangulares, centrales
majores spinoidei nonnihil decurvi, emarginaturis arcuatis
subaequalibus, centrali reliquis sorte paullulum latiori
profundiori. Vcntcr viridi-cyaneus punctulum-coriaceus
pubescens.

