7. Chrysis: Phalarim ΙΙ. 177

thoracisque simul sumtorum‚ dorso convexum crebre sub-
tiliter punctulatum violaceum subnitidum3 segmenti lzmi
impressio basalis mediocris sulcis tribus radiantibus, margo
apicalis summus virescens; segmentum 3:1ium basi et di-
sco leviter viridi-aenescens‚ utrinque ante seriem lineola
transversa obsoleta impressum, series ante-apicalis con-
tinua foveolis numerosis parvis rotundatis distinctis, non
confluentibus; margo apicalis mediocris humilis depressus,
anguste et fortissime arcuato-prominulus‚ summus brun-
neo-testaceus et centro integerrimus, utrinque sub initio
seriei angulo laterali remoto distincto subrecto. Venter
concaviusculo-planus violaceus marginibus segmentorum
brunneo -testaceo - scariosis.

96. Chrysis unicolor lem. εἴ.

Subparva breviter obtuse ovata robusta Ιὲ lin. deeimal.
long. capite thoraceque confertim punctulato-coriaceis‚
abdomine confertissime subtilissime punetulato tota sub-
nitida coerulea tarsis brunnen-testaceis, alis albissimis
venis piceis, abdominis segmenti 3:tii serie ante-apicali
foveolis numerosis minutis rotundatis, margine apicali
brevi late depresso-arcuato ad centrum l. integro l. ine
tegerrimo, sub initio seriei utrinque angulo laterali re—
moto distincto acuto.

Chrysis unicolor lem. Exercit. Hymenopterol. 1831. 32. 16.
Chrysam unicolor lem. Dispos. 1845. 6. l.

Habitat in scania Sveciae rarius; captu valde diffici-
lis; in campis arenosis: ad Lomma juxta mare balticum
d. 19. Julii, ad Kjeflinge d. 30. Julii 1830 (circ. l mil.
a Lund) nec non in Sandhammar d. 14. Augusti 1838
mihi obvia. ’

11. ’ 12

