166 7. Ghrysis: Phalanx ΙΙ.

cularis punctato-rugulosa foveata violacea3 metanoti an-
guli postico-laterales perbreves triangulares virides coriacei
remote punctati3 pro-pleurae et meta-pleurae coi-iaceac
viridi-cyaneae, meso-pleurae rugulosae remote punctatac
virides3 sternum viridissimum nitidum parum aureo-mi-
cans. Pedes viridissimi sparse punctulati nitidissimi, fe-
moribus crassis fusiformibus‚ tibiis extus aureo-splenden-
tibus, tarsis albo-testaceis l. potius subluteis impunctatis
cano-puberulis. Alae subhyalinae, in disco singulae cu-
jusque cellularum umbra obsoleta laete brunnescens aut
sublutescens3 cellula radialis incompleta late aperta, brc-
vior quam in praecedentibus et ab apice alae sat remota;
tegulae viridi-aeneae, venae laete brunneae‚ venula trans-
verso-medialis basi leniter incurva. Abdomen submagnum
elongatum capite thoraceque simul sumtis conspicue lon-
giu5‚ latitudine thoracis, sublineare, dorso modice con-
vexum viridi-aureum confertissime punctatum: punctis mi-
noribus quam thoracis, subcoriaceum, lineola mediana
subelevata subtili distincta et continua3 segmenti 22di
margo basalis anguste nigro-aeneum segmentum 3ztium
subcupreo—aureum, limbo lateribusque viridi-nitens, pun-
ctis plurimis viridibus, margo basalis praesertim disco
nigro-aeneus3 series ante-apicalis medio interrupta, fo-
veolis numerosis profundiS, majoribus et minoribus simul
sumtis 16, sed uno latere soveolis 6 omnibus majoribus
et altero latere soveolis 10 majoribus et minoribus alter-
nis; segmenti 3:111 margo apicalis (post seriem) medio-
cris l. majusculus depresso-convexus sparse punctulatus
segmento concolor, summus angustissimus piceus centro
leniter emarginatus‚ pone emarginaturam arcuato-integer—
rimus. Venter non fornicatus sed planus et secundum

n. Aum—

ἐφ’-κ naamam

